# Инструкция по работе с git

## Что это и для чего нужна система контроля версий?
Системы контроля версий — это программные инструменты, помогающие командам разработчиков управлять изменениями в исходном коде с течением времени.
### Что такое система контроля версий?
Контроль версий — это практика отслеживания изменений программного кода и управления ими.
### Для чего нужна система контроля версий
Система контроля версий отслеживает все вносимые в код изменения в специальной базе данных.
## Установка git и VSCode на ваш ПК.
Необходима для комфортной работы.
### Установка VSCode на ваш ПК.

### Установка git на ваш ПК

#### Первая настройка git

## Создание и базовая работа с локальным репозиторием.
git init
### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.
1. Создаём пустую папку
2. Открываем её в VSCode
3. Открываем командную строку ( или терминал в VSCode)
4. В случае 
### Базовая работа с локальным репозиторием

## Ветки. Локальная работа с ветками в git.

### Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.

### Базовая работа с ветками в git.

## Работа с удаленными репозиториями.

### Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен

### Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub

## Совместная работа над проектом (fork, pull request)

### Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий

### Инструкция по созданию pull request

## Книги и полезные ссылки по изучению git.

## Альтернативные системы контроля версий.

### Итак, какая система контроля версий подойдет для вашего проекта?

# Система одновременных версий (CVS)

# Apache Subversion (SVN)

